1) O que acontece se extrato de um cliente deve agora retornar no formato HTML, ao invés de String?
já que a classe Client gerencia os alugueis e também é responsável por formatar a saída do extrato, pra mudar o formato teria que modificar essa mesma classe repetidamente.

2) O que ocorre se as regras de cálculo e preço mudarem?
sempre teria que modificar Client.

3) Se classificação das fitas mudar toda semana?
a fita pertence a uma classe fixa, mas como essa classificação muda toda semana seria necessário mudar a classe de cada fita constantemente (inviável).

4) Se esquema de pontos de alugador puder mudar a qualquer hora?
teria que modificar as classes Client, Rent e Tape.
